1. 2
2. a. אופן השידור הוא דרך קוד אינפרא אדום (שעין לא רואה) המתורגם לאותות בינאריים
    b. בצד המזגן: *חיבור לחשמל *חיישן IR(אינפרא אדום) *שבב המתרגם את הקוד שנשלח אליו ומבצע את הפקודות
        בצד השלט: *סוללות *לחצנים *שבב המתרגם את הלחיצה לאותות בינאריים לפי הלחיצה-מה לחצנו * וIR LED שמוציא את האותות כקוד בקרן אינפרא אדום 
3. אפשרות ראשונה: כל לחצן הוא קוד בפני עצמו השולח אותות למזגן 
    אפשרות שניה: חיבור פקודות, למשל לחיצה על לחצן קירור יחבר את הקוד של הפעלת המזגן והעברה למצב של קירור ורק אז ישלח למזגן אותות 